Kita sedang menghadapi masalah nyata dengan pendidikan matematika sekarang.
Secara ringkas, tidak ada pihak yang senang.
Mereka yang mempelajarinya
berpikir bahwa matematika itu tidak saling terkait,
tidak menarik dan sulit.
Mereka yang ingin menerapkannya
berpikir bahwa pengetahuan mereka kurang.
Pemerintah sadar bahwa matematika berperan penting untuk ekonomi kita,
tetapi mereka tidak tahu cara untuk memperbaikinya.
Dan para guru juga frustasi.
Akan tetapi matematika semakin penting untuk dunia kita sekarang
dibandingkan masa apapun dalam sejarah umat manusia.
Jadi di satu sisi kita berhadapan pada jatuhnya ketertarikan